Monsieur
Monsieur.
Le pouls de cet homme est faible,
il a perdu trop de sang,
et ses organes internes sont endommagés.
Si cela continue,
J'ai peur de ne pas pouvoir le sauver.
Il ne peut pas mourir.
Il me manque quelques médicaments dans ma trousse.
Je vais les chercher.
Reviens vite.
N'est-ce pas le commis Li ?
Pourquoi venir ici dans un tel état blessé ?
Vous voulez aussi interroger des prisonniers ?
Essayez-vous de rivaliser avec moi pour le crédit ?
C'est une période critique où des agents infiltrés se font attraper.
J’ai peur que quelqu’un profite de la situation.
Je suis juste venu pour inspecter.
Inspectez, dites-vous.
Pas étonnant que le maître t'aime.
Je ne suis parti que quelques jours.
J'ai entendu dire que tu étais parti seul.
au manoir Wei pour tuer quelqu'un.
En parlant de qui est le plus important dans le manoir maintenant,
ce serait vous, greffier Li.
C'est seulement parce que le maître me soutient.
Celui qui gifle la famille Chen
demande la mort.
Des mots en gras.
Non seulement le maître vous aime,
Je vous aime aussi.
J'ai aussi entendu
le maître t'a offert des beautés mais tu as décliné.
Je sers le maître
et n'osez pas vous laisser distraire.
Vous vous concentrez donc sur l’ascension de l’échelle.
Que pensez-vous de cela,
pourquoi n'essaies-tu pas de t'asseoir à ma place ?
Je n'oserais pas.
Le manager Xie a travaillé dur avec beaucoup de talent et de stratégie.
Je ne peux qu'admirer de loin.
De plus, à l’avenir,
J'aurai besoin de vos conseils et de votre soutien.
Bien sûr.
Dépêche-toi.
Bougez plus vite.
Dépêchez-vous.
Directeur ! Directeur ! Directeur !
Ne me frappe pas !
Calme-toi ! Calme-toi ! Calme-toi !
C'est juste un enfant.
Je laverai les vêtements sales.
Je t'offrirai du thé plus tard.
Du thé! Du thé!
Pas de nourriture pour toi aujourd'hui.
Tu auras faim.
Merci.
Tu ressembles tellement à ta mère.
Connaissez-vous ma mère ?
Alors où est ma mère ?
Le huitième jour, de 1 h à 3 h du matin
Porte arrière du manoir Wei.
Le huitième jour.
Rui.
Mère.
Maman, viens.
Rui.
Nous ne pouvons pas rester ici.
Tu dois partir maintenant.
Où devrions-nous aller?
N'importe où, c'est bien.
Tant que nous sommes tous les trois ensemble.
Allons-y.
Arrêtez-vous là !
Je me demandais qui c'était.
Se faufiler au milieu de la nuit.
C'est donc vous qui complotez de l'intérieur.
Vous essayez de vous échapper ?
Pang Shiyuan.
Viens avec moi voir le Seigneur Wei.
Voyons comment il va prendre ta vie.
Saisissez-les !
Oui!
Que fais-tu?
Laissez-le partir !
Ne bouge pas !
Laisse-moi partir !
Que fais-tu?
Mère ! Directrice Wang !
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, épargnez-nous.
Vous épargner ?
Pour quelles raisons ?
Le directeur Wang.
Si tu es prêt à me laisser partir.
JE...
Je ferais n'importe quoi.
Wang Cong, si tu en as le courage, viens me chercher.
Bien!
2 taels.
Trois.
Quatre.
Le docteur Yu est là.
Le médicament que vous avez demandé la dernière fois
a déjà été préparé pour vous.
Ces médicaments
sont tous de la plus forte puissance.
Celui-ci est particulièrement puissant.
A-Qi ne pourra pas tenir plus longtemps.
Alors je dois vous demander conseil, Monsieur Zhuang.
Aucune formalité n'est nécessaire.
Si le docteur Yu
ne veut pas que le patient souffre,
il suffit de prescrire le bon médicament.
N'oubliez pas,
A-Qi
connaît aussi vos secrets.
Mademoiselle Nongyu, êtes-vous prête ?
Le maître attend et nous ne pouvons pas nous permettre de retard.
Oui, oui.
Il est urgent de traiter la maladie.
Docteur You,
le coût de ces médicaments
J'ai ajouté à votre compte.
Faites attention sur votre chemin.
Li Congshi.
Ce poison est incolore et inodore.
En moins d'une demi-heure,
cela provoquera des saignements de tous les orifices et la mort.
Je me fiche de comment tu le fais,
ou là où vous le mettez.
Le fait est que,
Je veux la mort de Li Ling.
Une fois terminé,
Je libérerai ton joli garçon et ton fils.
Mais si vous échouez,
Je vous remettrai tous au Seigneur Wei.
Toi!
Lâche-moi !
Pourquoi tu m'attrapes ?
Laisse-moi partir !
Êtes-vous fou?
Il y a tellement d'yeux qui regardent dans ce manoir.
Tu ne le sais pas ?
Depuis le jour de notre mariage arrangé,
il y a eu tellement de gens qui ont bavardé.
Laissez-les parler.
Nongyu.
Non.
Je suis désolé.
Même si je ne connais pas ton vrai nom.
Je ne sais pas
qu'est-il arrivé à ta famille
ou pourquoi ils sont morts aux mains de l'armée Tang.
Mais je te le promets.
Je ferai rapport à la cour impériale
pour laver le nom de votre famille
et leur rendre justice.
Si c'est tout ce que tu voulais me dire,
alors je n'ai rien à te dire.
Mais A-Qi est toujours...
A-Qi est toujours entre leurs mains.
Nous devons trouver un moyen.
Votre solution ?
M'appeler ici est ton plan brillant ?
Regarder.
Quand tu m'as fait prendre de la drogue à A-Qi,
C'était l'idée de Zhuang Yao.
Tu es toujours le même.
Vous êtes tous pareils.
Vous, les soldats Tang, êtes tous pareils.
Vous me dégoûtez.
Il est peut-être un soldat Tang,
mais il est toujours A-Qi !
L'année où j'ai rencontré Qi,
il n'avait que 13 ans.
Toutes ces années,
nous avons confié nos vies l'un à l'autre.
Nous sommes des frères qui se sont battus ensemble
par le feu et le sang.
Mais maintenant il a des ennuis,
souffrir une torture sans fin,
mais il n'a jamais révélé
un seul mot sur nous.
Peu importe qui c'est,
Je ne permettrai absolument pas
quelqu'un pour lui faire du mal à nouveau.
Même si je dois tuer tous les membres de la famille Chen,
Je me battrai jusqu'au bout pour le sauver.
Nongyu.
Qi et moi avons besoin de toi.
Si
tu étais une personne égoïste,
Tu n'aideras plus jamais les autres.
En ces temps chaotiques,
avec tant de haine et de souffrance,
Yan a choisi de te sauver.
Et toi
choisi de sauver les autres.
Pour aucune autre raison
plus d'un :
ton vrai cœur.
Je crois en ta mémoire,
Il doit toujours y avoir la gloire originelle de la dynastie Tang.
Le monde d'aujourd'hui
n'est plus ce qu'elle était.
Des gens comme Chen Jingbian
et Wei Cheng
fonctionnaires corrompus au pouvoir,
perturber le tribunal,
apporter le désastre au pays,
causant des souffrances aux gens.
Ce sont eux les vrais coupables.
Ce sont eux qui méritent le plus la haine.
Mais les gens comme vous,
moi,
et Qi,
même si nous avons peu de pouvoir,
nous pouvons rassembler du sable pour construire une tour.
Ensemble, nous sommes forts.
Tant que nous avons la volonté
et agir,
Je crois
nous pouvons restaurer
la glorieuse dynastie Tang.
Ne le bois pas.
OMS
c'est ça ?
Attendez.
Je veux dire
il y a du poison dans ce thé.
Ne me tuez pas. S'il vous plaît, ne le faites pas.
Épargne-moi.
Soyez silencieux.
Réponds simplement à ce que je te demande.
Tu as entendu ça ?
Qui t'a dit d'empoisonner ?
Qui t'a envoyé ici ?
C'était
quelqu'un du manoir Wei.
C'était Wang Cong.
Je n’ai jamais eu l’intention de tuer qui que ce soit.
Officier Li.
Je n'ai vraiment jamais eu l'intention de te tuer.
Nongyu.
Avant, c'était entièrement ma faute.
Je n’ai pas réussi à reconnaître ta véritable valeur.
S'il vous plaît, soyez magnanime.
S'il te plaît, pardonne-moi, veux-tu ?
Donc tout ce que nous venons de dire,
vous avez tout entendu.
Alors tu ne peux pas rester ici.
Ne me tuez pas, s'il vous plaît, ne me tuez pas.
Ce que je veux dire, c'est que
Tu ne peux plus rester à Chang'an.
D'accord.
Bien.
Non,
Je ne peux pas partir.
Je n'ai nulle part où aller.
Vous essayez toujours de négocier ?
Je ne peux vraiment pas partir.
Mon fils et Tong Luan
sont toujours entre leurs mains.
Si
si je ne fais pas ce qu'ils disent,
nous mourrons tous les trois.
Je ne peux pas partir.
Xie Zheng.
Kang Sun Wang.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Wang Linwang.
Lin Wang.
Ying Lu.
Wang Linwang.
Ying Beitu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Que.
Liu Wang.
Liu Wangliu
Jia Jianing Tao.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou.
Jia Jianing Tao, Jia Yingxi, Dou Rongjingshou Peng.
Que
Assistante Li.
Li Shenglan Fengtao
Shenglan Fengtao.
Gong Xian.
Xi'an.